Esta es la historia de Mónica Jaimes

Tengo 43 años y nací en Piedecuesta, Colombia.

Esta es la historia de mi vida

Soy contador público desde hace 22 años. 
Estoy casada hace 15 años y tengo dos maravillosos hijos.
Estoy estudiando ciencia de datos con Platzi
Soy muy feliz...

Me encanta leer libros de ficción, tomar clases de cocina y siempre probar cosas nuevas como lugares, comida, clases, etc.
Soy la segunda de 5 hermanos y la única mujer, razón por la cual me dieron siempre la responsabilidad como si fuera la mayor.

