Platzi
Mi experiencia en Platzi ha sido muy placentera.
Habiendo pasado por la universidad presencial en varias ocasiones (pregado y postgrados) es agradable probar esta nueva forma de educación on line.
Vas a tu ritmo, avanzando y retrocediendo según lo crees necesario. 
Leyendo lo que no entiendes, buscando, consultando e intentando hasta que sientes que puedes avanzar.
No ha sido fácil para mí, empezar desde cero totalmente, en este nuevo mundo de los lenguajes de programación, las bases de datos, etc.,
pero poco a poco me he ido sumergiendo en él y creo que ya no estoy tan perdida.
Como contadora los datos son mi pan de cada día y a medida que avanzo en los cursos, pienso en cuánta ayuda me habrían brindado esas herramientas tan fabulosas que ahora conozco y lo poco que conocía el excel que fue mi mano derecha durante 20 años.
También durante esos 20 años estuve contando historias y presentando informes con técnicas prehistóricas, si se comparan con la visualización de datos, la inteligencia de negocios y el storytelling.
Mi meta es convertirme en científica de datos y aunque siento a veces que el tiempo corre en mi contra, seguiré avanzando un paso a la vez. 
No es mi objetivo terminar rápido sino entender y afianzar el conocimiento para poder aplicarlo correctamente, así que nos veremos en unos meses cuando alcance la meta.




